Downloaded From MoviesMod.org
いつか...
あの子に準備ができたら...
あんたは俺を
知った気になってる
油断してると——
後悔するからな
自分自身を知ったら...
窃盗犯が分かった
お気に入りの娘
クラリサが犯人か
雷撃より
大きな何かがあるはず
雷撃だよ
なぜ君のバッグに?
自分が属する世界を...
ハデスの宮殿
雷撃など私は興味がない
望みは?
私のか●ぶ●と●だ
か●ぶ●と●を取り戻すから
母さんを解放しろ
待ってて 母さん
行くべき道が
明らかになったら...
逃げるんだ 小さな英雄
ケガをする前に
クロノスだ
その日が来たら...
そばで支える
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
君はハーフにしてくれと
頼んでない
だがハーフだ
自分より大きなものの
一部ということだ
いいことなんだよ
1人では対処できない
証明してくれたね
ディスアームを
ルーク
指導には感謝してる
弱いから やめる?
ただ...
ムダじゃない?
説明した
標的になるんだろ
もう襲われた
エリニュスも
ミノタウロスも襲ってきた
ディスアームも
ガードも武器にならない
リポステ●もね
リポストだ
連中はフェアじゃない
ルールはないんだ
ルールはある
戦争とは そういうものだ
ルールを知り——
敵を倒すために使う
その例は?
たくさんある
例えば...
一騎打ちを
何だと?
何て?
1対1だ
でも俺が条件を設定する
俺が先制したら
雷撃もか●ぶ●と●も俺がもらう
受けるか?
今日が お前の葬式になる
まあ お前の痕跡は 残さんがね
俺の計画がバレちまうからな
あんたの計画じゃない
クロノスのだろ
ポセイドンの子供を
ハメて——
雷撃とか●ぶ●と●を盗み
戦争を起こそうと
何て?
彼と接触を?
夢を通して
神は夢など見ない
それに俺は軍神だぞ
誰の指図も受けん!
死んだら——
お袋さんに よろしくな
待って
警告したはずだ
油断してると...
後悔すると
俺の力を見せる
大丈夫? ケガは?
それで“ただの子供〟?
すごいな
今のは見事だった
お前が今日 手に入れたのは 生涯の敵だ
おめでとう
見たらダメだ
ハデスのか●ぶ●と●よ
パーシー
連邦航空局の閉鎖で
数百の便が欠航しており——
当局は交通機関に深刻な
遅延が発生すると警告
激しい地震活動により
空からの電波が妨害され...
母さん?
“電離層かく乱〟と
呼ばれています
突然の電離層かく乱SIDの
主な原因は太陽フレア
太陽表面から放出される
太陽フレアが...
すごいわね
地震で空を一掃するなんて
ポセイドン卿が
王との戦いで大胆になった
ハデスの命で回収に?
それが あんたの冒険
何を?
約束を果たすんだ
ハデスにも果たせと
お願いだ
オリンポスでの幸運を
お母さんが帰る世界は
崩壊を免れそうね
“幸運を〟って...
ダメだよ
やめて
行かないと
期日は過ぎたから
冒険は失敗よ
冒険より大きなことだ
ケイロンは言ってた
第二次大戦も
オリンポスが始めた戦争だと
ゼウスに取り消させる
彼の気を引くには
雷撃を返すしかない
ロクなことにならない
クロノスの話をする
クロノスの復活に
ハデスもおびえてただろ
ゼウスに知らせる
雷撃を渡せば耳を傾けるかも
君たちは訓練所に
アレスとクラリサの共謀を
ケイロンに伝えるんだ
あなたは殺される
分かってるの?
雷撃を盗んだと思われてるし
禁じられた子だから
あなたは生きて
オリンポスから出られない
怪物はウンザリなんだ
必要なことだよ
やってみないと
あらゆる運が必要よ
確認だけど——
メールで伝えるんじゃ
ダメなの?
そこに栄光が?
“エンパイアステイトビル〟
ツアーなら看板の所
観光客じゃない
ゼウスに会いに
アポはない
神々は全能だけど
ルールには厳しい?
そうだ
だから代わりに
ルールを破れる半神半人を...
作ったんだ
自分たちに
できないことをする俺たちを
恐れてないのかな
何?
いや 学習が速いなと
だが気をつけろ
どういう意味?
アナベスはクモが怖い
そうか
クモより大きいのに
クモを見たら
彼女は どうすると?
自分がなりたくない
小さくて怖いものだ
小さくて怖いものは——
潰される
俺も友人たちも——
これを盗んでません
俺たちが見つけて
取り戻しました
間に合わせようと...
失敗した
そうです
でも誰が盗んだのか
伝えるために来ました
クロノスです
彼が黒幕です
タルタロスから
這はい出ようとしてます
あなたたちを狙って
力を蓄えてる
帰っていい
でも...
クロノスの居場所は知ってる
私が入れた
私は息子だから
誰かも知ってる
機会をうかがってるだろう
それが神々だ
倒れたら次の手を考える
彼の復活も時間の問題だ
報告に感謝する
君を生きて帰す理由になる
さて私は戦争の準備がある
私が“帰っていい〟と
言ったら——
感謝して
うせろという意味だ
戦争を止めて
小僧!
戦争は進める
そして勝利で終わる
生きて帰れることが
君への褒美だ
私が交渉にのるとでも?
話を聞いてくれるかと
奴の狙いは あなたと 父さんを弱らせること
私の力は弱くない
すでに弱ってます
あなたたち家族は壊れてる
あなたに従う理由は——
愛のためじゃなく
恐怖心からだ
あなたの息子 アレスは
強大な者が現れた途端
父親を裏切った
彼だけだと?
あなたを狙って
あなたの父親が現れたら——
神々は誰を恐れる?
待って!
降伏する
何だと?
降伏するよ
お前の勝ちだ
息子は助けてくれ
お前の禁じられた子
生まれてはいけない子だ
お前のタレイアも
彼女の勇敢な姿は
半神半人たちが手本に
ペルセウスも その1人
今日 その勇気を 見せてくれた
〈親父の件を
知ってるのは?〉
〈アレス ハデス
ヘルメスも〉
〈つまり...〉
〈全員だ〉
アテナに
評議会を招集させよう
そこで私の
圧倒的な勝利を宣言する
その後で家族の問題について
話し合おう
こいつの顔は
二度と見たくない
服従は性に合わないようだ
ええ
そうです
私も責任を負わないとな
海は支配されるのを好まない
“パトロス〟
それだけ聞き取れた
意味は“父親〟
そうでしょ
ケイロンは いい教師だ
彼に教わってない
母さんが古代ギリシャ語を?
いろんなことを教わった
質問してもいい?
彼女の解放が
いつかは分からない
気難しい奴だから...
夢は見る?
アレスが神は見ないと
アレスはバカだ
気づいてたろ
もちろん夢は見る
なぜ聞く?
母さんの夢は?
帰るんだ
彼女を?
なぜ...
何も言わないで
後で説明する
クラリサが盗んだ
複雑なの
何が?
皆 戦争を前提に いがみ合い始めてた
クラリサへの非難も...
証拠はない
そうだ
証拠がなければ
ここは戦場になる
だが君が戻った
戦争を止めて
世界を救った君がね
ケイロンに話して
混乱を治められる
皆と離れて話したいと
彼に伝えた
彼女の仲間に
気づかれずに話せる
クラリサが逃げないように
私が見張っておく
よし ここで落ち合おう
いいか?
すごい祝賀会だな
すべて君を称賛するためだぞ
コテージを出てから
無口だな
神託の言葉を
思い返してたんだ
“最も大事なものを
守り損ねる〟と
お母さんのこと?
分かるよ
本当に そう思ってる
だが予言?
曖昧あいまいで...
神託のすべては——
真実か
つじつまの合うものだった
そうか?
“西へ行き
神に背いた者と対面する〟
アレスだな
“盗まれた物を
元の場所へ届ける〟
雷撃のことだ
“裏切られるだろう〟
“お前を友と呼ぶ者に〟
クラリサが
まだ訓練所にいるのは——
君がケイロンに
報告してないからだろ?
できなかった
彼女が盗んでないことを
知ってるから
君が盗んだ
アレスと共謀して
俺をハメた
君の靴が俺を
タルタロスに引きずり込めば
雷撃はクロノスの手に渡る
グローバーが履いてたとはね
俺は君の友達だ
だが これは裏切りではない
神々は俺の敵だ
君は...
君を勧誘したい
勧誘?
落ち着け 戦いたくない
これを見せたかった
これは——
俺たちの脱出手段
何からの脱出?
訓練所だ
彼らの支配からね
このバックバイターが
俺たちに秘密のドアを開ける
“俺たち〟じゃない
ゼウスが最も恐れる言葉だ
神々は俺たちを駒にし
自分たちを崇め恐れさせてる
子供の望みには知らんぷり
最低な親たちだ
長い間 見過ごされてきた
こんなの君らしくない
クロノスに
そそのかされたんだ
彼は真実を見せてくれた
“黄金時代〟
クロノスが治めてた時代だ
彼が黄金時代を
取り戻す手助けをする
雷撃とか●ぶ●と●は簡単だった
だが次は——
あらゆる手が必要になる
親は完璧じゃないけど
最善を尽くしてる
君の父親に会った
でも彼は...
腕を上げたな
最後のチャンスだ
ごめん 傷つけるつもりは...
アナベス?
すべて聞いた
“ハーフ訓練所〟
いつまでも慣れない
別れを言うのは...
すぐ戻りますよ
母さんが解放されたか確認を
武装した護衛は
本当に必要ないのかね?
ルークに俺を殺す気はない
私も そう思うが そこが恐ろしいのだ
オリンポスを
標的にした理由を聞いた時
君も彼に賛同する部分が?
ルークは君が強力な味方に
なることを知ってる
そして彼の師である
クロノスは——
口が達者で
とても説得力があるんだ
でも俺は
とても頑固だから...
気をつけなさい
君は英雄以上の存在だ
仲間のハーフたちには
リーダーなのだ
とても誇らしいよ
よかった
まだいた
もう出ます
感謝を...
こちらこそ ありがとう
待て パーシー?
はい?
それが お前の名前か?
ええ
90%の確率で
“ピーター〟だと...
パーシー
パーシー・ジャクソン
違うと思う
自分の名前は分かる
まあ どうでもいい
聞け! 学期の最後まで
いる気のない奴は——
出ていけ!
とっとと荷物をまとめて
家へ帰れ
彼女は どう感じてると?
お父さんに会いに帰る?
これは木よ ワカメ君 意見は言わない
でも感動してるはず
君は どう?
父は まずNYを
案内したいみたいだから——
初めてのフリをする
次はディズニー・ワールド
ウォーターランドっぽいけど
命の危険はなさそう
読みは外れた?
どんな場所?
何をすれば?
ただ...
子供でいればいい
2人とも!
もらった?
見せて
それが捜索者の資格?
パンの捜索を
正式に始められる
まず どこへ?
自然界の隅々まで
すでに捜索されてて——
情報が追加された後
再捜索されてる
長老会いわくパンは
常に移動してるらしい
でも今まで誰も
海を捜索したことがない
必要なら
海を管理する人を紹介する
声をかけるよ
なあ
今 ここで協定を結ぼう
どんなことが起こっても
来年 ここに戻ると
ここで3人 再会するんだ
賛成?
パーシー?
何があったの?
話せば長い
でも いい話だよ
起きる時間よ
本気か? まだ続ける気?
俺が勝って あんたは負けた
俺の夢から出てけ
近いうちに
お前の世界で会うだろう
次に起こることを前に
生き残れたらな
生き残るのは得意だ
本気なら——
見つけてみろ
願ってもないことだ
お前が生き残ること
それが私の復活のカギとなる
ウソじゃないわ 起きて
朝食の準備はできてる
いよいよ7年生ね
新しいパーティーの始まりよ
少しでも眠れたら
よかったけど...
また悪夢を?
おじいちゃんだ
そう呼ばないで
今回は何て言ってたの?
彼は...
母さんに“愛してる〟と
言えって
タイタン族の王 クロノスが
そう言ったの?
そうも言えたはず
君が聞いたことのある
神々や英雄や怪物の話は——
本当だと断言できる
もし今の世界が
しっくりこないと感じたら
こっちが
君の世界かもしれない
だから諦めるな
次の戦いに
君の力が必要になるかも
ランス・レディックに捧げる
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
それでも弁護士を名乗るのか
理不尽だ
妻に離婚を
言い渡されたうえに——
あんたにも金を払えと?
不公平だろ
ロースクールのローンなんて
知ったこっちゃない
あんたが決めたことだ
冗談じゃないぞ
あの女 鍵を替えやがった
どうすれば?
というか
ピッキングの方法を?
もしもし?
おい!
何だ これ
“差出人に返送〟?
“パーシー・
ジャクソン宛て〟
“神々より〟?
笑える
マジで気味が悪い
日本版字幕 藤田 加代子